Assunto: Atividade Compensatória das aulas da semana de 16 a 20 de março de 2020

Prezados, bom dia !

Implementar o método da inserção direta em C++ em uma função, o no programa principal (main), crie um vetor
de números do tipo float de 1000 posições. Peça ao usuário que informe uma quantidade indeterminada e menor que 1000 de números, 
para armazenar no vetor, e ordene esse vetor utilizando o método da inserção direta.

O prazo para envio é até dia 28/03/2020 

Att.

Prof. Dr. André Mendes
UniFAI