UNIFAI - Centro Universitário de Adamantina

Ciência da Computação e Tecnologia em Desenvolvimento e Análise de Sistemas

Aplicações WEB I / Desenvolvimento Font-End para WEB I 

Prof. Márcio Roberto Rizzatto


 Trabalho 1: por e-mail
  
     Assunto:    DFW-Botões-Nome Completo-RA

     e-mail:     rizzatto@gmail.com


 Trabalho 2: por e-mail

     Assunto:    DFW-CSS-Nome Completo-RA

     e-mail:     rizzatto@gmail.com

 Questões:
 
 1) Quais são as tags e cite um exemplo:
 a) tabela;
 b) formulário;
 c) CSS. 

 2) Quais são as subtags da tag <form> cite um exemplo:
 a) texto;
 b) botão de rádio;
 c) área de texto.

 3) Desenvolva um script CSS que tenha:
 a) parágrafos com fonte "Times New Roman" com tamanho 16 e cor vermelha;
 b) formulário com texto em azul e cor de fundo do texto em amarelo <input type="text">;
 c) tabela com grade em com verde e fonte em cor azul.

