														VINICIUS MESQUINI 0093/19

ICC - Questões de revisão - 2º bimestre


1) Quais são os níveis de informação, descreva-os.
	Resposta: Nivel Estratégico, Nivel Gerencial, Nivel de Conhecimento e Nivel Operacional.

2) Desafios dos sistemas, descreva-os.
	Resposta: - O Desafio dos Negócios Estratégicos?(repensar maneiras de projetar, produzir e vender, simplificar e eliminar trabalho).
		  - O Desafio da Globalização?(desenvolver sistemas multinacionais integrados).
		  - O Desafio da Arquitetura de Informação?(conhecer objetivos, e eliminar problemas com sistemas obsoletos e isolados).
		  - O Desafio do Investimento em Sistemas de Informação?(usar a TI como ponto estregico, para maiores lucros).
		  - O Desafio do Controle e da Responsabilidade?(sistemas seguros, que garanta alem do bom uso, a integridade, confidencialidade e disponibiliade).
		

3) definição de SI. Descrever a informação quanto a sua taxonomia. Tipos de SI com definição de cada um (pelo menos 3).
	Resposta: -Sistema da informação é uma coleção de unidades funcionais que interagem entre si, trocando informaçoes.
		 
-Taxonomia da Iformação:
		  Descritiva:
			Especificável:Formatada(dados, registros),Semi-Formatada(regras, XML, partituras), não formatada(textos, imagens)
			Informativa:(catalogos, esquemas, dados, estatisticas)

		  Imperativa: (Transações, programas, instruções, regras de produção)

-Tipos SI:
		-Sistema de Informação Gerencial (MIS)
		    Produz informação correta, no local correto e hora certa
			  (relatorios gerenciais)
				Tecnologia: Data Warehousing
		-Sitema de suporte a decisão(DSS)
		    Trata de problemas pouco estruturados de natureza estratégica ou tática.
			(Assistencia imediata na solução de problemas)
		-Sistema de Informação Executiva(EIS)
		    É um DSS que provê: Visões alternativas dos dados, integração de dados externos, estatiscas
			Tecnologia: Processamento analitico(OLAP)	 		

		 
4) Em TI, quais são as estratégicas básicas. Exemplifique.
	Resposta: Estratégia de: Liderança de custo, Diferenciação, Inovação, Crescimento e Aliança.

5) Quanto a Reengenharia de Negócios faça a diferenciação quanto a Melhoria Empresarial e Reengenharia Empresarial conforme o quadro da transparência 12 da Parte 5.
	Resposta: A melhoria Empresarial, traz mudanças mais leves, mudanças que trazem ganhos evolutivos, mas sem muitos riscos aplicadas em 		qualquer processo, mantendo a mesma estrutura de trabalho; Já a Reengenharia Empresarial, Traz mudanças mais pesadas, e de risco mais elevado, aplicadas no setor estrategico, mas contendo melhorias e ganhos visivelmente maiores, enquanto ao mesmo tempo modifica e reestrutura a forma de trabalho.

Entregar até um dias antes da Avaliação:

e-mail : rizzatto@fai.com.br
assunto: ICC - Revisão do 2º Bimestre - O Seu Nome

