Disciplina: AED III
Assunto: Atividade Compensatória das aulas da semana de 30/03 a 04/04/2020

Prezados, bom dia !

Implementar o método QuickSort em C++ em uma função, o no programa principal (main), crie um vetor
de números do tipo float de 1000 posições. Peça ao usuário que informe uma quantidade indeterminada e menor que 1000 de números, 
para armazenar no vetor, e ordene esse vetor utilizando o método da QUICKSORT.

Os conceitos encontram-se na área de downloads da central do aluno.

O trabalho deve ser anexado na Central do Aluno em Atividades Online (novo) relacionado à respectiva atividade.

O prazo para envio é até dia 11/04/2020 

Att.

Prof. Dr. André Mendes
UniFAI
